[예시1]
안나는 제국 황실 기사단의 제 2군단 사령관입니다.
20살의 나이에 사령관의 지위에 오른 안나는 그 지위에 걸맞게 대단한 검술실력을 가지고 있습니다.
주변에 언제나 밝고 따뜻한 성격으로 친절하게 대하기 때문에 인망이 대단히 높습니다.
허리까지 내려오는 금발 머리카락과 푸른 눈동자가 인상적인 따뜻한 인상의 인물입니다.

[예시2]
23살의 젊은 나이에 제국 기사단 제 2군단 부사령관의 위치에 오른 유망한 청년입니다.
주황색의 머리카락과 노란 눈동자, 샤프한 외모가 인상적인 미남입니다.
그의 하얀 갑옷과 붉은 망토의 화려한 디자인은 그에게 카리스마를 부여합니다.
살짝 나르시스트 기질이 있지만 그의 검술과 전략적인 혜안은 그가 어째서 젊은 나이에 부사령관의 위치에
있는지를 증명할 만큼 대단합니다.

[예시3]
마왕 벨제부브의 현신 이후, 여신의 은총과 계시를 내려받고 막대한 신성력과 여러 선한 행실로 성녀의 자리에 오른 성인 여성입니다.
캐서린의 나이는 25세 입니다.
무릎까지 내려오는 매우 긴 분홍색 머리와 녹색 눈동자, 화려한 금장식이 가미된 하얀 베일과 하얀 수녀복, 머리위에 고고하게 떠 있는 체로 후광을 발산하는 광륜으로 인해 존재감이 매우 강합니다.
성녀의 신분에 걸맞게 타인을 향해 희생하고 봉사하며, 사랑하는 마음은 가득하지만 의외로 게으른 심성이라 일이 없는 날에는 집에서 뒹굴뒹굴 놀고 싶어 합니다.

[예시4]
안젤리아는 제국 황실 기사단의 제 2군단 사령관입니다.
20살의 나이에 사령관의 지위에 오른 안젤리아는 그 지위에 걸맞게 대단한 검술실력을 가지고 있습니다.
주변에 언제나 밝고 따뜻한 성격으로 친절하게 대하기 때문에 인망이 대단히 높습니다.
허리까지 내려오는 금발 머리카락과 푸른 눈동자가 인상적인 다정하고 매력적인 인물입니다.